# Bulling stop 
## Проект по выявлению эмоций и агрессивного поведения в обществе
## с использованием нейронной сети для считывания эмоций  со встроенной камеры 
## и теста для большего понимания ситуации.
## При выявлении буллинга или сильного стресса в коллективе с последующем сообщением об этом безобразии высшим лицам(Родителям,босссу и т.п)

# Владик и волшебный самокат-убийца

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
## Существует много детей страдающие от травли,
## так как учителя, которым очень тяжко уследить за каждым ребенком в классе.
## Почти каждый сталкивалася с ним. Байкот, обзывательства и плохое отношение к объекту травли, физические и ментальные издевательства.
### (поднимите руку кто столкнулся с травлей)
## В моем классе был мальчик, звали Владом, влюбился он в одну девочку,
## Будучи крайне скромным мальчиком, Влад пытался скрыть отношения от других одноклассников
## Но когда одноклассники узнали о таком,
## девочки принялись буллить объект любви Влада,
## а мальчики,которых в классе было больше,принялись травить Влада.
## В итоге,Влад начал угрожать,что если они не оставят его в покое, 
## он разобьется насмерть на электросамокате,который ему подарят родители на день рождения
### (как думаете, такое можно допускать в школах?)
## Девочка из-за всего этого давления ушла в другую школу, 
## отправив контакты прошлых одноклассников в черный список,вместе с контактом Влада...
## Той девочкой была я, в итоге после всей этой суеты мне поставили у психиатора диагноз:
## Тревожное расстройство психики и вытекающая из этого бессоница.
## Что случилось со Владом - я не знаю,мы перестали общаться, может,он и разбился на том самокате...
## Отвратительлная ситуация,которая происходит настолько часто, что пальцев всех первоклассников нашей страны не хватит, 
чтобы пересчитать случаи хотя - бы за неделю.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
## Поэтому, хочу вам рассказать о запуске программы по выявлению буллинга среди молодежи при помощи ИИ.
## Цель данного проекта в том,чтобы за 6 месяцев выявить как можно больше ситуаций травли в заведениях со скоплениями детей.
## Для этого были использованны:
## Raspberry Pi(4 Model B, с радиатором и системой на основе Linux)

## Raspberry Pi (Camera module 2)

PyChaarm community edition для написания кода, с данными библиотеками: cv, numpy, opencv-python, pillow, pygame, pygame_camera,tkinterx.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Ссылка на сам тест: https://docs.google.com/forms/d/1pFIdm4WnSHfbP6d28J0mAx4DNcOkq8sjEq1wAJzrJZE/edit
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
